# 理解编程中的递归

> 原文：<https://www.freecodecamp.org/news/understanding-recursion-in-programming/>

从某种意义上说，递归很简单。

事实上，你需要知道的关于递归的大部分内容都可以在这张 gif 中总结出来:

![n4xUtpn---Imgur](img/67603c83062d046648b6a24cd8b0dddd.png)

但是越深入越难完全把握。但不一定非要这样。

我们刚刚在 freeCodeCamp.org YouTube 频道上发布了一个完整的课程，它将帮助你在概念层面上掌握递归。

简单工程师开发了这个课程。他创建了许多课程，并擅长于用简单易懂的方式解释复杂的概念。

递归是一种强大的技术，它帮助我们在用优雅的代码解决复杂问题之间架起一座桥梁。本课程分解了什么是递归，为什么你想和不想使用它，并展示了各种各样的例子来说明如何使用它。

本课程用各种数据结构、动画、调试和调用栈分析来解释递归，以加深对这些原理的理解。

代码是用 Java 编写的，但是这些原则适用于任何语言。

以下是本课程涵盖的所有主题:

*   什么是递归？
*   通过 ATM 类比解释递归
*   通过论文修改类比解释递归
*   总结什么是递归
*   为什么&为什么不是递归
*   了解调用堆栈
*   调用堆栈类比
*   字符串递归游戏攻略
*   字符串反转解释
*   字符串反转调用堆栈动画
*   回文解释
*   回文调用堆栈动画
*   数字递归
*   十进制到二进制的解释
*   十进制到二进制代码和调试
*   自然数和解释
*   自然数的和代码和调试
*   分治算法
*   二分搜索法动画与解说
*   斐波那契解释
*   斐波那契动画
*   合并排序说明和动画
*   合并排序代码和调试
*   链接列表
*   链表反转动画
*   链接列表代码和调试
*   合并两个排序的链表动画
*   合并两个排序的链表代码和调试
*   树
*   向二叉查找树动画中插入值
*   将值插入二叉查找树代码演练
*   将值插入二叉查找树调用堆栈动画
*   打印所有叶节点说明
*   打印所有叶节点代码和调试
*   图形
*   深度优先搜索动画
*   深度优先搜索代码演练
*   递归优化
*   记忆和缓存
*   尾调用递归
*   结论

观看以下全部课程或在 freeCodeCamp.org YouTube 频道观看[(2 小时观看)。](https://www.youtube.com/watch?v=IJDJ0kBx2LM)

[https://www.youtube.com/embed/IJDJ0kBx2LM?feature=oembed](https://www.youtube.com/embed/IJDJ0kBx2LM?feature=oembed)

## 副本

(自动生成)

当学习递归时，你似乎总是要回到起点。

在本课程中，简单工程师将通过动画、思维过程等帮助你理解递归。

嘿，伙计们，欢迎来到另一个由简单工程师带来的视频。

在今天的视频中，我们将深入探讨递归的深度，并通过查看各种不同的示例和动画来加强您围绕这一编程范式的算法心智模型。

所以让我们开始吧。

关于递归，我们要回答的第一个问题是什么是递归？我认为最好的讨论方式是通过这个类比，让我们想象你在排队等着从自动取款机里取钱。

为了这个例子，让我们假设这就是你，你有这个问题，这个潜在的问题。

你想知道有多少人站在你前面。

这种蛮力，迭代版本的你说，好吧，我能做的是我可以走出队伍，我可以跑到前面，我可以也许，也许一个一个地数。

也许我把这些计数存储在一些辅助的，你知道的，笔记本里，我有一些你可以想象的外部变量，然后你沿着这条线跑，然后你回来说，好的，我得到我的答案了。

但是我做了很多工作。

我们想改变这种模式，我们想，我怎么能偷懒呢？我能做的最少的工作是什么，把这个问题分解成某种子结构？所以我做得很好，我拍了拍我面前这个女孩的肩膀，问了她一个很简单的问题，我说，嘿，你是几号？她转过身看着我说，你知道，对不起，我真的不知道。

但我要做的是我会问我前面的女人。

接下来发生的是，这个过程会持续下去，一直持续到我们遇到某个停止条件。

这种情况下，我们会停下来，当我们打这个女人，她拍这个人的肩膀。

他说，她说，嘿，你排几号？他给出了这样的回答。

他是第一名。

这很有趣，对吧？因为这是我们正在解决的这类问题的停止条件。

她所做的是，如果她拿着那个数字，她说，好吧，如果他是第一，那么我基本上就是一加一，因为我把自己也算进去了。

这个人说，好吧，如果她是第二个，我就是第一个，不管她是什么，这个想法可以追溯到最初的提问者。

这个女人对那个男人说，嘿，你知道，我前面有 10 个人，我自己算。

现在我 11 岁了。

结果是，我们可以用这个简单的蓝图来模拟这个问题，我们问第一个问题，我能做的最少工作量是多少？我如何把这个问题分解成一些子问题？我的第二个问题是，这个过程什么时候完成？比如，我的停止条件是什么。

在这种情况下，当我们碰到排队的第一个人，也就是从 ATM 机取钱的那位先生时，恰好我们可以用一段非常简单，最小，漂亮的代码来写这个问题。

我们的功能就是把我的位置排好。

我们对一个人有这样的抽象。

注意返回值是整数。

再一次，如果我们回想一下这个蓝图的两个问题，我们说如果下一个人是空的，那么我们必须是第一个人。

对吗？这是一种基本情况，想象没有人在排队，那么你可能是第一个排队的人。

现在，如果我们不满足这个条件，那么我们做什么，我们只做一点点工作，我们说，我要把自己算作对排队人数有贡献的人。

我要加上这种递归调用，我在调用我自己。

这是递归的有趣特性，我们称之为自我。

但是我们所依赖的参数实际上让我们更进一步，去解决我们想要解决的问题。

所以我没有，我没有再把同一个 person 对象传递给函数，我实际上传递了一个人，让我更接近我要问的问题，有多少人在我前面。

这就是递归的全部，我如何把一个大问题分解成一堆子问题，这样每次调用我的方法都能让我更接近我要解决的问题？让我们考虑另一个例子。

让我们回到学生时代，你写一堆论文，通常这个过程，至少对我来说，是你知道，你写，所以你提交给你的教授，他说，嘿，你知道，那篇论文很糟糕，我想让你去修改。

文章会被送回给学生。

这个过程实际上可以一遍又一遍地继续，你写一篇文章，你修改，你提交，它被拒绝，你冲洗和重复。

你这样做，直到教授说，好的，这很好，我要把它放进我的公文包，并开始评分。

碰巧的是，这又是一种可以开发的递归策略。

如果我们看一段简单的代码。

我们在做什么，我们真的，我们看一篇文章，我们修改文章，我们阅读它，我们得到反馈，我们对它进行修改。

然后注意，我们只是再次称呼自己，对。

这里隐藏着一个基本情况。

我们这样做，直到论文完成。

请注意，每次调用都是同一个 essay 对象。

但是我们所做的是我们已经一点点接近那个目标，那个不再需要修改论文的目标。

所以整个过程，再次强调，我们在每次调用我们的方法调用 Intel 时做一点工作，我们遇到一些基本情况，一些停止条件，说，嘿，你不再需要继续了。

所以，和什么是递归一样，递归只不过是一个调用自身的方法，更准确地说，它通常是一个可能返回值，也可能不返回值的方法。

但是它是以一些参数为条件的，所以当你在某个时间点遇到一些条件时，你实际上可以停止递归，一些基本情况，对吧。

我们认为这是基本情况，这是停止条件，所以我们不再增加存储在内存中的递归调用的数量。

这里的这一段，是递归调用。

这是我，你知道，做一些工作的地方，一些小的子问题，让我更接近目标或我试图回答的问题。

在我们深入复杂的递归技术之前，讨论一些权衡是很重要的。

为什么我们要使用递归？为什么我们要避免递归？

我认为两者都有有效的例子。

这真的取决于当时的情况。

我要给出的第一个优点是，它真正弥合了优雅和复杂之间的差距，我们将研究各种不同的问题，其中我们遍历复杂的数据结构，如树和图。

这实际上可以归结为三四行代码。

这和做类似的事情有很大的不同，在这种命令式的方法中，我们在看有很多循环和很多变量的东西。

这很快就会变得非常混乱，因为数据结构本身就是递归的。

现在，不利的一面是，你知道，在调用堆栈上添加一堆方法调用会导致一些 CPU 开销，对，与循环迭代相比，在代码中调用方法会有些慢。

这又是你需要做的另一个权衡，你需要考虑的可能是时间或空间的权衡。

现在，我简单地提到了这一点，但是同样，递归可以减少对复杂循环和辅助数据结构的需求。

递归有这种隐式堆栈，这是很多算法中常用的数据结构。

有了这种隐式堆栈和自我管理循环结构，它就成了递归调用的一部分，你可以利用它来真正简化你的代码，专注于你要解决的问题。

现在，这样做的缺点是，随着计算机内存中方法调用数量的增加，实际上可能会耗尽内存。

我们会看很多例子来解释为什么会这样，我们会开始探索堆栈溢出异常的概念。

这就是我们开始耗尽为程序预先分配的内存缓冲区的地方，这实际上会导致程序崩溃。

当谈到优化，降低时间复杂度时，递归有很多优点。

这就是备忘录化的概念，我们会看一些记忆和缓存的例子，来帮助加速多余的调用。

这是递归的一个美丽特性。

现在，问题又来了，就像任何一段代码一样，如果递归被过度使用，你会养成这种习惯，如果没有得到很好的指导，你会开始开发非常复杂的代码，你想确保这一点，我们在本教程中会做得更好的是，当你看问题时，你会问自己，这是一个好的用例吗？为了递归？我真的能把它分解成对递归有意义的子问题吗？如果你不能，那么你可能会陷入这样的困境，你有不必要的复杂代码。

最后，正如我之前提到的，递归非常适合递归定义的数据结构，JSON 对象，树，图，这些东西允许你一次只关注数据结构的一个小单元。

碰巧的是，我们会看一些不同的例子，来解释为什么这是正确的。

但这只是一小部分优点和缺点，在考虑使用递归时要考虑的事情。

这就把我们带到了一个我认为在讲授递归时经常被忽略的话题，我认为这是你真正需要掌握的基本概念之一，以理解人们所说的，不可思议的递归。

它的工作方式很神奇。

在我们看了这个例子之后，我们会开始意识到递归是多么的符合逻辑，以及为什么它不一定是一件神奇的事情。

让我们想象一下，有一天你去上班，你想做的第一件事是检查你的电子邮件。

当你查看邮件时，你被你的老板打断了，你的老板说，嘿，我需要你去参加一个会议。

你必须偏离你的任务。

所以你没有检查完你的邮件，你就被打断了。

在你能检查你的电子邮件之前，现在你需要参加这个会议。

现在，假设你的老板，走进这个会议，你的老板再次打断你。

他说，嘿，我们的投资者来了，我希望你能去参加董事会，用你的知识给他们留下深刻印象。

所以再一次，我们走进这个会议，你被打断，你必须去打动投资者。

对，那是你的下一个任务。

所以在你参加会议之前，在你查看邮件之前，你需要给这些投资者留下深刻印象。

最后，你的老板又打断了你。

他说，嘿，你知道，我很抱歉。

但我需要你去帮杰克写代码，他的代码不行了。

我们需要推进生产。

所以现在你基本上要避开投资人会议，避开最初的会议，你不能检查你的电子邮件，直到你帮助 j 代码。

一旦你帮了他，这件事就会从你的任务清单上消失，你知道，你去参加董事会议，参加最初的会议。

最后，你可以查看你的电子邮件。

你可能会问，为什么这和递归有关系。

当我们谈论在程序中调用方法时，这种想法恰好就是调用栈的工作方式。

让我们来看看这个简单的程序。

注意我们有三个方法调用。

他们好像被拴在一起了。

第一个返回一个字符串，但是对 B 有依赖，B 返回一个字符串，但是对 c 有依赖。

而 c 只是返回一个字符串。

所以一点也不花哨。

现在，调用栈将是这种抽象，我们的操作系统利用它来存储程序中的方法调用。

它允许我们理解我们返回数据的内存地址，它存储本地变量信息，比如传递给我的参数是什么。

所以如果我们执行 a，调用堆栈的第一件事就是这种被称为堆栈框架的想法。

它基本上是说，嘿，我想调用 Hello，我想连接 b 的结果。

但是为了连接 B 的结果，我现在需要调用 B。

这样就把 B 推到了调用堆栈上。

现在我在同样的场景中，我想从 B 返回，但是我依赖于 c。

所以现在我调用 C，并把它放到调用栈中。

注意这和我们在之前的类比中看到的过程是一样的。

我不能返回或者从栈中弹出这些东西，直到我按照这些东西被调用的顺序。

所以我还了朋友，对吧。

现在老友记取代了 see 调用。

所以现在这个已经被充分评估了。

现在 B 已经被完全求值了，我可以把这个值返回给 B 方法调用。

现在最佳堆栈帧被弹出堆栈。

只有在这一点上，我才评估了整个方法调用链。

所以现在我可以返回这个字符串值。

并得到我期望的输出。

现在你可能会问，为什么？为什么这与递归思想有关。

让我们看一个例子。

当我们调用这些递归调用时，我们来看看调用栈，对吗？这只是一个调用自己的程序，它会永远执行，对吗？所以我第一次调用一个 will，现在我需要调用一个，但是它又调用了一个。

它一直在发生，对吗？没有停止条件。

最后，会有这个时间点，这个时间点，我再次尝试调用 a，我得到一个，我得到一个错误，这个错误就是堆栈溢出。

当我们超出了程序预先分配的内存缓冲区时，这个异常就会发生。

是的，我们基本上已经耗尽了内存，我们已经超出了堆栈，我们的调用已经溢出，我们不能再处理它。

这就是递归的全部，为什么我们需要一个基本情况，我们需要返回值。

就像我们之前看到的，对于非递归的方法，我们注意到帧仍然在不断增长。

缩小这些框架大小的唯一方法是让它们返回一些值来停止调用方法。

递归也是如此。

唯一的区别是，我们有一些基本情况，比如说，嘿，这是我想要的一个条件，以避免我们进一步递归。

我想从这个演示的第一个技术部分开始，看看字符串递归。

这将给我们一个很好的主意，递归地操作调用栈上的输入参数。

我想看的第一个问题是弦反转的概念。

所以我们要做的是，我们有一个输入字符串，就像符号工程师。

这个想法是输出将是输入的反序，对吗？所以问题是，我们如何，我们如何建立一个真正简洁的递归函数，给我们这样的东西。

正如我们看到的，当我们看到这个代码的框架结构时，我们当然会有一些输入，对吗？所以输入会是一些字符串，输出会是相反的版本。

所以我们总是问这两个问题。

第一个是，什么是基础案例？这真的是在问，什么时候我可以不再继续我的算法？下一行代码是关于我能做的最少的工作是什么？所以在这种情况下，基本上是在每次调用之间，我可以修改或操作的小单元是什么，以更接近目标？那么我们来看第一个问题。

第一个问题是说，什么时候我可以不再继续？我认为，当你想到这种情况时，有两种观点。

当我想构造基本情况时，我通常会想，如果我只是传入一个很小的输入，比如我可以传入的最小的输入是什么，来开始这个函数，我基本上需要立即返回。

这个方法可能有两个学派，对吗？这两个学派可能是，一个字母反过来就是它自己，对吧。

这可能是弦反转的一个非常非常好的基础案例。

但是我们想变得更懒。

比如什么是最懒的，比如我能想到的最少的工作。

那就是空字符串，空字符串反过来，还是空字符串。

所以如果我把空字符串传递给这个函数，只有把空字符串取回来才有意义。

如果我们修改代码，看看这个，我们有一个简单的基本情况，我们评估输入字符串是否为空字符串，然后我们返回空字符串。

但是现在我们需要考虑我如何到达那个点？我能做的最少的工作是什么？对吗？这就是我们在这里提出的问题。

我需要在每次递归调用中减少决策空间。

所以我们问了这个问题，在一个字符串中，我能处理的最小单位是什么？字符串就是一串字符，对吧？也许我可以修改一个单独的字符。

这就是我们得到这个问题的地方。

让我从这个字符串中挑选一个字符。

也许我把它放在什么地方，会让它从调用栈中以相反的顺序连接起来。

当我们写这段代码时，我们得到一个递归调用，我们从输入字符串中取出第一个字符，在递归调用后连接起来，你可能会看到这个，你会说，好吧，输入参数变了。

它改变了，因为我们实际上缩小了决策空间，我们缩小了输入字符串，因为我们的整个目标是更接近基本情况，对吧。

所以我们把第一个字符之后的所有内容都直接放到了结尾。

这个想法是，如果我们这样做的次数足够多，我们可以在每次调用时缩小我们的搜索空间，并得到目标，也就是反向字符串。

所以这第一部分是集中在缩小问题空间。

第二部分反映了我们为实现目标所做的工作。

我认为有必要分析一下调用堆栈上发生了什么。

假设我们传入了 Hello。

我们没有碰到基本情况，在第二行，我们立即转到第六行，这基本上是递归调用，子串被压缩了。

然后我们连接 h。

正如我们讨论过的调用堆栈一样，在递归调用完成之前，我们不能将它从调用堆栈中弹出，这将向调用堆栈添加一个额外的堆栈框架。

你会注意到，我们没有触及基本情况，我们缩小了输入字符串，但是我们连接了第一个字符。

我们继续这样做。

这很好，因为我不需要跟踪 H，也不需要跟踪 e。

在调用堆栈上的堆栈框架中，这些都是我自己管理的。

所以我再次调用反向字符串。

现在我明白了。

现在看这个变得相当有趣，因为当我传入的时候，哦，我到了一个点，我的输入字符串被削减到只有空字符串。

碰巧的是，对于这个用例，这是基础用例。

所以我返回空字符串。

所以那个反向的字符串被计算为这个基本情况下的空字符串，最后我只返回空字符串加上 Oh。

现在这个递归调用被求值。

现在我加上 l。

这就变成了 o l，对吧。

所以现在我可以退货了。

这将从调用堆栈中弹出。

现在你可以看到，我基本上是将这些值返回到我之前的堆栈帧中。

并从调用堆栈中取出一些东西。

该功能在 ADS II 中得到评估。

所以我返回它并从调用栈中弹出。

这个函数被赋值为 0。

所以我返回它，它被评估。

然后从调用堆栈中弹出。

如你所见，这就是目标，对吗？这是反串。

这是调用栈的力量，这些递归调用的力量，允许我们将值返回到栈中。

这是一个很好的特性，我们可以在使用递归时加以利用。

让我们看看回文，回文是这些独特的单词，我们基本上可以向前和向后拼写同一个单词。

让我们看看这个单词。

我们分析一个词是否是回文的机械方法是，我们看两端。

我们基本上会说，好的，这些字母匹配吗？是的，他们有。

所以我们缩小单词，我们说这些字母匹配吗？是的，他们有。

所以我们缩成一团。

现在这只是一个角色。

这证明我们已经成功配对了。

所以这确实是一个回文。

现在让我们来看一段代码，看看我们如何递归地思考这样的事情。

现在，很明显，我们要有一个布尔函数，因为它要么是，这是一个回文，要么不是，这不是。

我们要计算一些输入字符串。

当然，我们首先考虑的是，这个基础情况是什么，阻止我们递归的东西是什么？现在，回想一下我在前面的例子中说过的，我总是喜欢考虑我的基本情况，我可以传递给这个函数的最小输入是多少？通常情况下，对于字符串递归，你可以缩小搜索空间，计算输入长度。

所以如果你传入一个大小为 0 的回文，那么这就是一个回文，对吗？因为没有什么能证明这不是回文。

没有可以比较的字符。

同理，如果我们只传入一个字符，用一个字符，向前和向后都是同一个字符。

这也是一个回文。

这些是很好的用例，或者说是评估这个条件的基本用例，也就是一个字符串是否是回文。

但是让我们继续，我们需要考虑我们能做的少量工作。

在我们刚刚看的动画中，你会注意到我们有两个指针，一个在左边，一个在右边，我们在比较那些字符串，那些字符，我们说它们需要相同。

如果它们在任一时刻都不相同，那么我们就违反了回文的性质。

如果我们违反了回文的性质，那么我们就去伪。

这是一种后备方案。

所以在算法中的任何一点，如果字符在它们各自相反的索引上不匹配，那么我们可以终止，我们返回 false，false 通过调用栈传播。

初始颜色函数将返回 false。

但是如果不是这样，那么我们就有了一个有趣的事情，我们称之为递归调用，它缩减或替换我们的子串。

因此，让我们看看调用堆栈，了解发生了什么。

我们将赛车作为输入字符串传入。

当然，这是一个回文，你可以看到赛车向前和向后，它只是赛车。

我们要做的第一件事是，评估这个条件，这个基本情况，长度是 0 还是 1？嗯，肯定不是。

所以我们继续。

现在我们比较这个输入字符串的第一个字符和最后一个字符。

如果它们相等，我们就再次调用我们自己，但是我们收缩输入字符串。

由于这些自 R and R 以来是相等的，我们添加另一个堆栈帧到调用堆栈。

我们缩小了输入字符串，我们再一次，看看基本情况，我们不满足它。

所以我们比较第一个和最后一个字符。

我们注意到在这种情况下，它们也是相等的。

所以我们再次调用我们自己，对吧，我们没有从调用栈中弹出栈帧，因为我们还有更多工作要做。

所以我们缩小输入字符串，我们仍然不满足基本情况。

而我们在第一个和最后一个位置的角色还是一样的。

所以我们多做了一点工作。

现在我们到了最后一个字符。

我们已经得出这个结论，如果输入长度是 0 或 1，那么我们就返回 true。

所以对于这个特殊的子问题，这个特殊的元素，这确实是一个回文。

那么我们该怎么做呢，我们说，是的，这是一个回文，我们把它从调用栈中弹出来。

因为我们返回 true，并且所有其他的条件都满足了，所以我们可以沿着调用栈向下传播 true Boolean。

所以我们在这里返回 true 并弹出这个。

我们转到下一个堆栈帧，在这里返回 true 并弹出这个。

现在我们到了最后一个堆栈帧，它的值为 true。

这个从堆栈中弹出。

现在我想看看数字递归。

当我们经历这些问题时，你会开始意识到，同样的蓝图适用于所有这些问题。

我想看的第一个问题是将十进制十进制值转换为二进制，这是一种以二为基数的数字格式，1 和 0。

所以问题是，我们如何将 25 这样的数字转换成它的二进制对应物。

事实证明，有一种非常机械的方法可以做到这一点。

所以我们选 233 这个数字。

这里的公式，我们会发现，我们可以除以 2，这基本上是做地板运算符。

所以它得到的是一个整数，而不是浮点值。

我们得到一个输出，116。

我们有一个余数，这个余数是一。

把十进制转换成二进制的机械过程是，我们取这个运算的结果，也就是 116。

我们把它除以 2。

我们继续计算，这是 58，余数是 0，然后我们取 58。

我们把它除以 2，这是 29，余数是 0。

我们基本上只是在输出中取结果，然后除以 2。

注意我们在这里记录了剩余的部分。

通过做这些运算，有趣的性质让我们可以得到所有这些余数。

请注意，我们已经到了这个基本情况，也就是零。

这在某种程度上阻止了这一进程。

所以现在我们结束了。

如果我们取所有这些余数，按照它们被推入堆栈的顺序，我们可以对它们求值，这是 233 的二进制字符串结果。

问题是，我们如何好的，这个机械的过程，你知道，非常公式化？怎么才能转化成某种递归运算呢？让我们来看看其中的一些代码。

注意，我们说的第一件事是我们把 233 除以 2，我们得到一些输出，余数是 1。

所以实际上有很多方法来解决这个问题。

我们会让它变得非常简单。

注意我们处理的是字符串。

作为结果输出，我们基本上要连接字符串。

所以我们在这里考虑的是，我们考虑基本情况，对吗？如果我打到零，那么我就没有理由再去分了，对，我返回我的结果。

现在，如果我还没有打到零，这意味着我还有更多除法要做。

所以我们要做的第一件事就是得到余数。

当我们看 233 除以 2 时，我们希望存储余数，因为它代表我们关心的二进制数字之一，基本上告诉我们该值是偶数还是奇数。

这是二进制数，这是对结果有贡献的余数。

这就是为什么我们把它存储在结果中。

注意，我们只是把这个加到结果前面。

现在我要做的是，调用 find binary，把问题空间缩小一半。

我只是传播结果。

现在让我们来看看调用堆栈。

通过编码这个。

看到它的样子，我想看看我们刚才看到的代码，但从调用堆栈的角度来看，并了解这些堆栈帧是如何随着时间的推移而建立的。

现在，有许多方法来编码这个优秀的二进制函数。

很多人这样做是为了返回一个整数。

这完全没问题。

如果你想这样做，你可以跟着修改，和我一起分析调用栈。

因此，当我们在调试中运行时，调用堆栈将显示在这里。

这些是我们可以看到的所有堆栈帧。

当前堆栈框架中的变量将显示在本地。

当我们深入这个函数时，你会注意到这是 find binary 的第一个堆栈帧。

为了完成这个，我们需要返回一些值。

我们还没有达到我们的基本情况。

所以我们开始工作。

我们再做一次递归调用。

所以第一个堆栈帧还不能弹出，因为我们将再次调用自己。

一旦我们这样做了，你会注意到我们添加了另一个堆栈框架。

还要注意输入参数已经改变了。

我们缩小了决策空间，并在二进制结果中添加了第一位数字。

我们还没有达到我们的基本情况。

我们继续。

同样，我们做一个递归运算。

我们的决策空间不断缩小。

这是我们在动画中看到的相同的机械过程，我们除以 2 并记录余数，我们除以 2 并记录余数。

我们这样做，直到我们达到某种基本条件。

没错。

当我们缩小问题空间时，注意我们到了十进制数为 1 的这一点。

这仍然不是我们的基本情况。

所以我们经历了，我们得到了结果。

这个二进制字符串看起来很不错。

在最后一次递归调用中，您会注意到小数现在为零。

这是一个很好的例子，因为现在我们可以回来了。

所以我们来到这里，返回这个值。

这个值进来说，好的，找到那个调用的二进制，返回这个结果。

所以现在我们只是说，好吧，继续。

请注意，当我逐步查看时，堆栈帧已经增长。

但是现在他们应该收缩调用堆栈。

所以我走了过去。

注意它们都缩小了，所以它们都返回了，都返回了一个值。

现在，当我走到这里时，我们注意到已经计算了二进制值，您可以进入这个调试控制台并查看它。

这是生成的二进制字符串。

因此，了解调用堆栈的工作原理是很有好处的。

好的，我们要建立多少个堆栈帧才能得到我们的结果？它们是如何解开的，一旦我们遇到了我们的基本情况，我们就直接把结果向下传播到所有的堆栈帧，所有的堆栈帧都返回相同的东西。

我们将看到许多不同的例子，所有堆栈框架都可以协同工作。

他们等待结果来做更多的工作。

所以有很多不同的版本。

我想看的下一个数字问题是自然数的和。

这个问题的思路是，你输入一个数字，比如 10，然后把所有的值加起来，直到 10。

我们在这里做的是把它们加起来，我们得到一些输出，在这种情况下输出是 55。

问题是，我们如何能建立一些简洁的函数，递归地做这件事，现在让我们看一小段代码，试着理解幕后发生了什么。

所以递归求和，我们再次接受一个输入值。

我们需要问的第一个问题是，我可以传入的最小输入值是多少。

所以如果我传入一个，比如说，一比一的和就是它本身。

一，对。

所以这是一个很好的地方，这是一个很好的基本情况。

请记住，我们正在简化这些功能。

所以你知道，边缘案件，我们并不真正关注这一点。

好了，现在我们关注核心目标，即构建一个简洁的函数。

所以如果我传入一个，我会返回一个。

现在，如果我传入一个更大的数，比如 55，我还有很多工作要做，我需要把所有从 1 到 55 的数加起来。

所以我能做的是我可以取我目前的任何值。

我可以再把它加到我自己身上，但是从那个数字中减去一，对。

所以这让我更接近这个基本案例。

让我们再来看一些代码，理解调用栈是如何处理这类代码的。

所以我从幻灯片上拿了同样的代码。

现在我们想看看调用栈，理解在我们进行这些递归调用时发生了什么。

我们首先要看的是数字 5，所以我们想把从 1 到 5 的所有值相加。

让我们在这里放置一个断点，并调试到调用堆栈中。

因此，当我深入这个操作时，我们首先评估基本情况，它还没有被击中。

现在我想做的是取 5，我想把它加到另一个递归调用中，但是这个递归又把输入空间缩小了。

当我深入研究时，请注意这个输入数字的变化。

所以我进行了递归调用，输入数减少到了 4，另一个堆栈帧被添加到了调用堆栈中。

所以我们一直在评估条件命中了吗？不，没有。

所以我来到这里，它缩小到三个。

我一直这样做，然后我来到这里。

我来到这里。

现在输入的数字是 1，基本情况发生了吗？是的，它已经。

如果我深入研究这个，你会注意到我们在这里返回了一个。

这个函数将这个值返回给它下面的堆栈框架。

请注意，当我继续时，堆栈帧弹出。

你可以看到这个方法的调用在这里返回了一个。

现在我要做的是取 2 加 1，然后我返回这个值，这个值会在这些堆栈帧中不断分解。

注意，所有这些都被弹出来了。

这是最后一次调用，输入数字是 10。

我们继续，这是计算 10 的递归求和。

现在，对于 10，我们又回到了基本情况。

基本情况是。

如果我们看一下，我会在这里放一个断点。

我们继续，我们可以看到 15 和 55 的结果。

这些被打印出来。

同样，这只是一个例子，展示了当我们看堆栈帧时，堆栈帧如何返回一个值到它之前的堆栈帧来完成操作。

这是递归的关键。

我们将继续这样做，解决我们所关注的许多问题，以熟悉调用堆栈是如何工作的，以及堆栈帧是如何增长的。

我想谈谈分治算法，它是递归的很好的例子。

我们思考的划分征服的蓝图仍然有效，所以我们仍然把一个大问题分成几个小问题。

但是分而治之就是我们把它们分成子问题。

我们独立解决它们。

然后我们实际上合并结果来解决一些整体问题，对吗？我们把它们合并在一起，然后说，嘿，这就是解决方案。

它们通常是递归的。

让我们看看第一个，二分搜索法。

二分搜索法的全部目的就是让我们看到一个有序的数字列表。

这里的关键点是它们被分类了。

我们称这个数组为。

我们要说的第一件事是，我要从左右索引开始，所以最左边的索引是 0，最右边的索引是数组的长度减 1。

二分搜索法的全部目的是找到一个值，我们想在这个数组中找到一个值。

所以我们知道零小于数组的长度。

所以我们可以不点击我们的基本情况，我们计算中点。

所以中点是左、右索引相加，除以二。

所以我们检查，我们说，好的，这是中点吗？我们在寻找的答案？所以这是另一种基本情况，我们碰到或找到数字 10 了吗？这里吗？答案是否定的。

我们问两个问题中的一个，我们问的第一个问题是，我们要找的数字是在数组的左半部分，还是在数组的右半部分。

请记住，我们刚刚找到了中点，所以我们会考虑中点左侧和右侧的所有内容，因为输入数据是经过排序的。

现在，如果它在左半部分，也就是我们现在看到的，那么我们完全抛弃右半部分。

注意，我们这样做的方法是改变问题的边界。

所以左半部分保持不变。

所以我们左边的起点保持不变，但是我们只考虑到中点减一。

这就是我们缩小决策空间的能力，在每次递归，或者每次递归调用中，完全丢弃右半部分。

现在，如果我们到了另一个评估，基本上就是说我们要找的值在右半边。

这允许我们做的是，我们只考虑我们的起点是中点加 1，一直到终点。

所以我们完全抛弃了剩下的问题的左半边。

这实际上也是一个递归调用。

看看右边调用栈中的第一个栈帧，我们从零开始，右边变量的上限索引是九。

我们要找的数字是 10。

这是我们的中点，这是三。

我们问了这个问题，这是我们正在寻找的价值吗？这是 10 吗？答案是不，不是的。

所以我们能做的是放弃整个搜索空间的左半部分，因为 10 大于中点。

结果是，我们向调用堆栈添加了另一个堆栈帧，并注意到参数是如何变化的。

现在对于左边，起始界限，在左边是 5，这是 4 所在的索引，上限是 9，这是我们正在处理的数组的原始长度。

同样，我们计算中点，这个子数组的中点是 9，我们说是 10，大于 9 或者小于 9。

当然，我们知道 10 大于 9。

所以我们能做的是完全丢弃子数组的左半部分，然后继续。

我们添加了另一个堆栈框架。

和堆栈帧，开始界限是 8，上限是 9。

我们再次重新计算中点。

这一点的中点实际上在第七行，我们碰到了这个基本情况，这里的基本情况是，我们已经找到了我们要找的数字。

这就是解决方案。

所以我们能做的就是返回这个值。

但是我们还没有完成，因为我们仍然需要考虑调用堆栈。

所以这个值是 10。

所以我们从这个堆栈框架中返回 10。

在这种情况下，我们返回 10 是 app 的索引。

所以 10 在数组的第八个索引处，它被弹出堆栈。

现在这个二分搜索法调用已经完成了，它有八个。

所以它只返回 8。

这个从堆栈中弹出。

最后，我们返回 8。

我们就完整了。

最后一个堆栈帧从堆栈中弹出。

这就是二分搜索法的工作方式。

让我们看看斐波那契，一个经典的数学和计算机科学问题，它经常展示递归的力量。

这里我们将会看到非优化版本。

我们会在最后添加一些优化。

让我们看看数学表达式。

首先，我们基本上是说，对于索引处的一些输入，n 将由它之前的两个索引处的两个值的和组成。

让我们看看斐波那契的维基百科页面。

这是斐波那契数列。

如果我们取其中的一个数字，比如 55，它就是 34 和 21 之前的两个数字之和。

如果我们看 34，它是 21 和 13 的和。

如果我们看 13，它是 8 和 5 的和，等等。

这个公式适用于从 1 到无穷大的所有值。

这就是斐波那契数列。

如果我们再看看这个表达式，现在我们有这些粉红色的基本情况，基本上是说，对于索引为 0 和 1 的值，基本情况是 0 和 1 有效，我们可以在那个点返回。

这就是我们停止递归的地方。

这块黄色的是说，这对于从 1 到无穷大的所有值都成立。

让我们来看看这个，理解为什么它与之前的不同。

现在我们在划分和征服，对，我们在划分这个问题，我们有需要发生的 n 减 1 的 fib，我们把它加到 n 减 2 的 fib 上。

这是两个递归调用。

当我们回想调用栈是如何工作的，我们知道左边的递归需要在我们考虑开始右边的递归调用之前完成。

所以 n-1 的 fib 可能有很多不同的调用需要完成，在我们对 n-2 的 fib 进行加操作之前。

让我们来看看这是如何制作动画的。

所以我们想找到 5 的斐波那契数列。

就像我说过的，我们还没有计算表达式的右边，因为我们需要先满足第一个递归调用。

这就得到 F，fib 为 5 减 1，也就是 4。

这样我们就得到了 4 减 1，也就是 3。

并且这个过程继续两次。

记住我们的基本情况，1 的 f 就是 1，所以我们会从这里返回。

现在 to 可以计算它的递归运算的右边。

记住，我们一遍又一遍地调用同一个函数。

现在我们碰到了一个基本情况，我们已经评估了左边，它是 n 减 2 的 fib，或者 n 减 1 的 fib。

现在我们可以对这个值做 n 减 2 的 fib，也就是 0 的 f。

这也是一个基本情况。

所以我们可以从这里返回。

现在，这两个值的和返回，并传递到三的 F。

现在 F of 可以在加号运算符的右边计算它的递归调用。

再说一次，我们做 f，这是一个基本情况，所以我们只需要返回它。

对吗？现在这个，两个 F，一个 F 加在一起从三个 F 返回，这个传递给四个 F。

现在 4 的 F 可以计算它表达式的右边，也就是 n 的 F 减 2。

所以这里我们得到了两个。

同样，这个递归性质成立，这是一个基本情况，我们返回它，我们计算右边，这是一个基本情况，我们返回它。

现在它被传播到 F of。

这些值被传播回 F of。

从这里开始。

这是第一次调用这个函数，我们现在可以计算这个加号的右边。

再一次，我们降低到 3 的 f，我们降低到 2 的 f，然后这是 1 的 f。

这是一个基础案例。

所以我们返回它，这是零的 f，这是一个基本情况，我们返回它。

注意，就像我们一遍又一遍地做同样的事情，这个被返回。

现在我们到右边，这个被返回，这个被传递。

现在我们可以把这两个值相加。

这就是我们找到斐波那契数列的方法。

现在，我们稍后再来看看这方面的优化。

但是我想指出一点，当我们评估这个的时候，注意，我们这里有三的 f，我们这里有三的 f。

这是多余的吧？三的 F 以下的所有节点都完全相同。

因此，我们重新计算这些值似乎是极其浪费的。

因此，正如我们将意识到的，我们可以考虑一些优化，以避免重新计算我们已经完成的工作。

所以如果你看，我们有 f ^ 2，f ^ 2 和 f ^ 2。

这是三个节点。

你可以想象对于非常大的数字，对于斐波那契，你知道，大多数现代计算机不能在非常高的输入下运行斐波那契函数。

这是因为递归调用非常密集。

因此，我们必须研究一些称为记忆化的优化技术。

在很多计算机科学课上解释这一点时，合并排序是分而治之的典型代表。

这个想法是我们接受一堆未排序的值，如下所示。

这个想法是，我们以这样的方式划分这个数组，我们一直在划分。

然后我们合并排序后的结果，对数组进行升序排序。

它看起来有点像这样。

所以我们把数组分成两半，我们说，好的，我要把注意力放在左边。

记住，在我做右手边之前，我需要先完成左手边，对吗？这就是递归在这里运行的顺序。

这个过程一直持续到。

这是左边的数组，我该怎么做呢？

现在我把它分解成两部分。

但是，我首先要关注这一半。

然后我就可以专注于这一半了。

所以我看着，你知道，我把这些分开，我看着外国的。

这里的基本情况是，你不可能只提升一个值。

所以我可以在只达到一个值时停止分裂。

我对这两个进行比较，通过一个简单的比较运算符将它们合并并排序。

现在我可以看右手边，我基本上把这些分开了。

这里有一个整数，我取 2 和 0，然后 2 和 0 被进一步分割。

再一次，我现在只有数字，所以没有数字可以比较，它们被合并在一起。

现在 3 有一个线性时间比较，同样，0 和 2，这些合并在一起。

现在我们把 1 和 402，和 3 合并在一起。

现在我已经解决了这个数组的左半部分。

但是记住，现在我需要做右半部分，我们按照递归考虑的顺序来求值。

所以当我们分开它时，我得到了数组的右半部分。

我在这边做同样的事情。

所以我拿这个数组，把它分开，得到负一和负七。

这个被分开，我比较它们。

碰巧的是，它们已经被排序了。

所以这些被放回原处。

现在我取数组的右半部分，对，我把它进一步分开。

当这个被分开时，我有 10，9 和 20 被分开，9 和 20 是独立的数字。

当我比较它们时，它们已经排序了。

然后我比较这里所有的数字，它们按照排序的顺序合并回来。

然后再一次，最后我比较这些数字，它们按照排序的顺序合并回来。

这就把我们带到了最后的合并，记住分而治之就是把你的问题分成子问题。

然后将结果合并在一起。

所以我们所做的就是递归地将递归子调用的所有结果合并在一起。

这是最后的合并。

为了强调这种比较是如何工作的，以确保这些东西被重新排序，我们做了一个线性比较。

这意味着我们基本上有两个指针，从左边开始，我们说，好的，哪个数字更小，我们知道负 1 更小，所以我们把它放在它的位置，增加指针。

然后我们比较这两个值，这里会变小。

所以我们把它放在点上，并增加指针。

当我们比较价值时，我们一直这样做。

注意这里，我们已经用完了左边数组中的值。

因为我们已经知道右边的数组已经排序了，我们只是把它们放回它们应该在的位置。

当我们查看生成的数组时，我们注意到合并排序已经对输入进行了完全排序。

这就是解决方案。

现在的问题是，我们如何建造这样的东西？我们如何设计一个递归算法，来构造一个排序，你知道，像这样的问题的解决方案，我们要看一些代码来做。

所以我们有一张白纸。

我们要考虑合并排序如何满足我们所看到的性质。

现在，我想做的第一件事是构建递归调用。

记住，归并排序接收一个数组，并对它进行排序。

我们会在适当的地方进行。

所以我要建立一个公共的静态函数。

它将会是无效的。

所以我们要修改原来的输入数组。

我要把这个叫做合并排序。

它将接受一个一维整数数组，我们称之为数据。

它会有一个开始，和一个结束，代表我们正在处理的索引。

现在，对于归并排序，这将是一个递归调用，我们需要考虑基本情况。

记住，我们从头到尾都在工作。

如果这些值重叠，那么我们就达到了基本情况。

所以我们问这个问题，如果开始小于结束，我们可以继续做功。

但是如果起点过去了，不管终点指针是什么，就没有工作要继续了。

我们已经对数据进行了分类。

所以记住，我们都是把数组分成两半，我们想把问题分成两半，然后独立解决。

所以我们能做的第一件事就是计算中点。

所以我们要做的是，我们说 mid 基本上是数组的起始索引加上结束索引，然后除以 2，这就是我们要处理的中点。

我们想做什么？这里，我们要做的是把数组分成两部分。

所以我们直接调用归并排序是有意义的。

我们处理的是同一个数据组。

但是我们的界限已经改变了。

所以起点又是，前半段从相同的位置开始，但终点会在中点结束。

这是左半部分。

现在，如果我们考虑右半部分，开始会改变，对吗？起点是中点加 1，一直到终点。

这就是我们如何考虑将这个数组分成两个不同的子部分。

但问题是，我们如何合并这些数据，对，我们正在做的就是不断地分割，分割，分割，但我希望能够以排序的格式合并数据。

所以让我们构建一个名为 merge 的函数。

merge 要做的是，获取原始数据数组，从结束索引的中点开始。

还记得我们刚刚看的最后一个动画，当它查看两个排序的子数组时，它进行这种线性时间比较来替换正确位置的值，所以我在这里构建了一个函数，它将是公共的，静态的 void。

我称之为合并。

同样，它将接受一个名为 data 的整数数组，一个起点，一个中点和一个终点。

现在记住，我们基本上需要合并这些值，但我还不想修改输入数组。

所以我要建立一个临时数组。

所以有必要建立一个临时数组来避免修改，不能通过键入来避免修改原始内容。

为了做到这一点，我可以在这里建立一个简单的临时数组。

这将是一个新的 int 数组。

大小取决于索引，对吧，所以我有 start，加 1。

这将为我建立一个预分配的内存缓冲区，来保存我正在处理的子数组的所有数据，从开始和结束索引。

现在我要做的就是复制这些值。

我不想失去对起点或中点的参考。

所以我要说 int i 等于 start，我们会说 j 等于 mid 加 1，k 等于 0。

k 是这种跟踪变量，我们用它来跟踪我们放入这个临时变量的值。

所以我们继续吧。

现在回想一下，当我们在最后一个 sub 调用中将数据合并在一起时，这是一个很好的方式来了解这是如何工作的。

我们基本上是在做一个线性时间比较，左边数组中的值，右边数组中的指针，我们说哪一个更小，哪一个更小就先放在这个临时数组中。

所以我基本上是说，当 I 小于或等于 mid 时，它将是左边的子数组。

我们想说，j 小于或等于终点，那么我们可以继续。

这是什么意思？这就是说，当两个子数组都有值时，试着按排序顺序合并它们。

对，这就是我们想要做的。

所以我们从 I 开始，它是到中点的左边的子数组，然后 j，从中点开始到末端，是右边的子数组。

我们只是想比较这些值。

所以我们问一个问题，我们说，好吧，如果数据子 I 小于或等于数据子 j，那么我们知道我们所知道的，左边子数组中的值小于右边子数组中的值。

所以我们能做的是，我们可以说，好的，在这个临时缓冲区中，我要把索引 k 放入数据 sub i。

所以较小的值放在临时。

现在我想做的是增加 I，因为我已经把它放在数组里了，我想增加 K，所以我不会覆盖这个值。

如果这个条件不成立，那么我能说的是，好的，这意味着相反的情况。

所以我只能说 K 的 temp 等于 data sub J。

然后我们会说 k+和 j+的。

你也可以想象一下，你可以到这里来做一些类似 k+的事情。

你可以做类似 j+的事情，两者都是，这是一样的。

因此，如果你想简化你的代码，这样，你可以做后增量操作符，以减少代码量。

这基本上处理了子数组之间的比较。

但是记住这里的条件，条件说，我们只在两个值都有比较值的时候才这么做。

在我们看到的示例中，我们实际上用完了左侧子数组中的数据。

我们只需盲目地将正确子数组中的所有数据放入原始数组中。

所以我们需要满足这个条件。

为了做到这一点，我们可以说，当 I 小于或等于中点时，虽然基本上有数据要遍历，但我们还是要把它放在它所属的临时数组的位置。

这将是数据，所以我，再一次，我们会做 k+n I+plus。

如果右边的子数组的值用完了，那么我们说，把左边子数组剩余的值加到结果中。

另一方面，如果左边的子数组的值用完了，但是右边的子数组中还有数据，那么我们只需要有相反的条件，我们说，当 j 小于或等于 end 时，我们就说 temp sub k 等于 data sub j。

然后我们再一次增加 k。

我们增加 j。

这是同样的事情，我们把右边子数组的其余值加到结果中。

你可能会问，我们完成了吗？我们就快完成了。

但是我们需要记住我们建立了这个临时数组，它是空的。

所以我们还没有真正做任何工作。

所以我们需要问的问题是，我们如何修改内存中的原始数据数组。

现在，我们不想修改整个数组，我们只想修改我们现在正在处理的子部分，无论我们在哪个递归调用中。

这将我们带到拷贝阶段，我们如何将这些数据从 temp 拷贝到数据的正确位置，即原始数据。

结果是，我们可以有一个简单的 for 循环，我们说 I 等于 start。

而 I 小于 end，对，所以我们只处理我们正在处理的子部分。

所以从开始到结束，对，在递归的任何一点都可以是任何界限。

所以当 I 等于 start，n 小于或等于 end 时，我们只增加 I。

在每次迭代中，我们将在索引 I 处加载原始数据数组，它等于临时数组中 I 减去 start 的值。

所以如果我们处理的数据数组，如果开始是 12，那么我们会说，好吧，I 等于 12。

所以 12 减星号就是零。

所以我们要加载第 12 组数据，包括零下的温度。

这是复制阶段。

这就是我们如何覆盖每个子数组的值。

让我们实际上在这里运行一些输入，我将有一个新的输入数组，我们会说，你知道，数据等于新的 int。

我们会加载一些值，比如-5，你知道，2010，320。

我想做的是整理一下这个。

所以我要调用归并排序。

我给它一个数据数组，从第 0 个索引开始。

终点是长度减一。

这应该可以对数组进行排序。

所以我能做的是，一旦数组被排序，我可以放一个断点来查看数组。

然后我们将查看调用堆栈，看看幕后实际发生了什么。

我将进行调试，我们会注意到我到了这里，合并排序已经完成。

我能做的就是查看这个堆栈框架，查看数据。

你会注意到在零索引中，有-5023，10 和 20。

这是排序后的输出。

但是，除非我们了解在调用堆栈级别发生了什么，否则这对我们没有任何好处。

让我们来看看这个。

通过在合并排序函数中放置一个断点。

让我们看看发生了什么。

如果我在这里深入研究，第一个堆栈帧会被添加到合并排序的调用堆栈中。

我基本上问的是开始小于结束？答案是否定的，我们还有工作要做。

当我进入这里时，我计算中点。

我说我想把这个数组分成两半。

这里的中点是 2。

所以我要做的是，我说，好的，我要把从 0 到 2 的所有东西分成它自己的一组子数组，然后我会处理右边的那一半。

记住，在左半部分完成之前，我甚至不能去右半部分。

所以我一头扎进去。

而现在我看的是从零到二的一切。

我不得不进一步分解它。

现在我在中点为 1 的位置。

再一次，我增加了调用栈，我仍然只在左边。

我再次计算中点，再来一次。

而现在我们不满足这个，对，因为零和零是相等的。

所以我们实际上从调用栈中弹出了这个。

现在我们回到下一个递归调用。

下一个递归调用说，好的，现在我想处理它的右边。

当我深入其中时，我再次增加了调用堆栈。

再次，我们弹出，对，我们不满足这个基本情况，我们只是继续这个操作。

现在我已经到了这个数组的第一个左半部分最左边的基本情况。

它让我做的是，让我把这些值按排序顺序合并。

因此，如果我在这里深入，我们看合并，让我们分析开始，中间和结束。

记住，我在这里只处理两个基本的值。

所以如果我进入这里，我们有一个临时数组，它的大小只有 2。

这是因为我的合并排序的基本情况是比较两个值。

所以我们在这里，我们说，好的，哪个更小，左边的值，还是右边的值。

我来到这里，我说，好的，这里，左边的值更小。

所以我加载 K，加载 temp，然后输入负五。

然后我有另一个 while 循环。

记住，因为我在左边的子数组中没有值可以比较，所以我需要把右边的子数组中的所有值放在它们应该在的位置上。

所以我来到这里，加载数值，递增计数器。

现在我们完成了，因为我们碰到了这个基础案例。

现在，我有了这个排序后的子数组，负 5 和 20。

我需要做什么我需要把这些放在原来的地方，对吗？如果我们看看这些值，我有，你知道，I，J 和 k。

那是什么意思？这意味着从我正在处理的位置，在原始数组中，我需要覆盖那些值。

这就是这个替换要做的。

所以到了这里，我替换了价值一，我替换了价值二。

现在我完成了。

这就是我们在合并排序的一次迭代中要经历的过程。

这个过程基本上还会继续，因为我们要处理越来越大的子数组，从下往上递归，现在我们又要合并了。

注意，因为我们处理了左半部分，只有两个值，现在我们处理右半部分，对吧。

现在我们有三个值，和另一个子问题的右半部分。

所以我们继续比较，不断上升。

现在，我们不会遍历每个堆栈帧。

在这通电话里。

像我们在动画里看到的有不少。

但是我鼓励您重新观看该动画，因为这是调用堆栈将被评估的顺序。

这就是事情从子问题中重现并融合到整体解决方案中的顺序。

这是分而治之的关键要素之一。

无链接是真正常见的数据结构，用于存储不一定连续存储在内存中的数据。

事实证明，你可以在这类事情上做很多很酷的递归。

我们要看看链表反转。

我们将通过动画演示这段代码。

现在我们有了一个链表。

假设我们有这样排序的值。

我们只有一堆指针。

这个想法是头节点从一个指向 345 变为两个指向 345。

相反，我们希望 6 指向 5，5 指向 4，以此类推。

当我们看这段代码，这段反转代码时，我们会问这个问题，如果头节点为空，如果我们传入一个空值，或者头节点的下一个值为空，那么我们就返回头节点。

这让我们回到了考虑基本情况的想法。

我能通过的最小的东西是什么？如果我通过了呢？不，那么我可以返回 null。

这将是一个颠倒的列表。

对吗？同样，如果我只传入一个节点，没有下一个节点，那么我可以再次返回 head。

这些都是该解决方案的良好基础案例。

但问题是，我该如何开始反转？我需要做的工作单位是什么，这就是我们要看的。

所以我们从一个开始，第一次迭代传入的头节点是一个。

而且我们不打基础情况。

在第三行，我们看到我们接下来调用了逆向链表头点。

这立即将我们推向下一个节点。

我们在调用堆栈上有一个堆栈帧。

现在我们看两个，这也是未知的，它也没有指向 null 的指针。

所以我们执行第三行，也是在调用栈的另一个栈帧。

这样我们就有三个了。

这个过程一直持续到第六步。

当 6 作为参数传入时，我们说它是 null 吗？答案是否定的，但是下一个值是 null。

那么我们返回什么呢，我们做的是返回 head，也就是 6，6 作为之前值的节点返回。

这是基本情况。

我们把这个返回到 5。

现在 P 已经被赋值为数字 6。

我们说的是，因为数字 5 是当前的头节点，我们说 5 个点接下一个点，等于 5。

事实证明，这意味着我们基本上只是说，好吧，我要你做的是拿六，让它指向五，因为六旁边的头，下一个头，也就是下一个六点，将指向五。

如果这没有意义，我鼓励你真的慢下来，读这段代码。

并且认为五是头节点。

我们想说下一个指针，下一个位置指向我们自己。

现在这里的问题是 5 也指向 6。

如果我们追踪这个，这将会是一个循环依赖。

这永远不会有好结果。

所以我们能做的是，我们可以说 5 点接下来，可以不指向任何东西，对吗？这是否定的，所以它被删除了。

我们返回的是 6，因为我们希望 6 成为新的头。

所以 6 会沿着调用堆栈向下传播到原始颜色，成为新的头节点。

这就是我们在这里返回 p 的原因。

所以现在我们回来，我们得到了四个。

当我们看 4 时，我们知道 P 是 6。

我们在这里要求的是我们说四，下一个音符是五，我想要五个 2.4。

所以再一次，我们做同样的事情，我们拿 5，8 分对 4 分。

为了避免循环依赖，我们把这个指针放在这里，这个连接。

我们回报什么呢？你会把 6 变成什么，因为 6 会被传播，在这种情况下，6 总是 P。

所以现在我回来了。

我知道 6 是 P，但下一个点是 4。

所以我想要 2.23。

所以我说头点下一点下一点等于三。

所以我画了一个指针。

同样，我放弃了循环依赖，摆脱了这种联系。

现在我返回，P 仍然是 6，我返回到 2，我说 2 的下一个值，也就是 3，我想要 3 个点指向 2。

我们这样做，我放下指针，然后返回。

最后我们再做一次。

我放下了指针，现在我们完成了。

让我们借此机会看一下调用堆栈，更详细地了解一下它是如何工作的。

为了节省时间，我写了一些代码。

我想看的第一段代码是这个节点的概念。

现在这个节点只是一个抽象，它包含一个值和一个指向下一个节点的指针。

这是建立单链表最简单的方法。

现在，我还做了一个叫做打印链表的方法。

这将打印所有的值。

这是一个验证，我们可以用它来确保我们已经正确地反转了链表。

最后我想看的是实际的代码。

这是幻灯片上的相同代码。

我想看看我们调试时的调用堆栈。

这里有一个单链表，12345，正如我们看到的，它们都是链接在一起的。

我们想做的是，我们想真正看到反转是如何进行的。

因此，如果我运行并调试它，我们将会看到调用堆栈。

所以我首先打的就是这个电话。

你会注意到，在堆栈框架中，当我深入研究这个函数时，这是放入调用堆栈的初始堆栈框架。

问我自己，我正在看的节点，是不是一，是不是没有，答案是没有。

是下一个值？不，答案是不，是两个，对。

我们可以在这里看到。

所以我继续前进。

我再次调用了逆向链表，这是一个递归调用。

作为深入研究，我向调用堆栈添加了另一个堆栈帧。

现在你也看到了我的价值观。

我的下一个音符还是不知道。

所以我继续前进。

我添加了另一个递归调用，它将另一个堆栈添加到调用堆栈的堆栈框架中。

我继续。

这个过程将会持续下去。

注意这里，值是 5，但是我的下一个值实际上是 null。

这就满足了这个基本情况。

如果我们继续，你会注意到我在这里返回 null。

这就停止了递归。

所以请注意，这个堆栈帧应该被弹出。

所以当我继续的时候，那个堆栈帧被移除了。

现在我看着四个。

它实际上向我展示了 p 的递归调用的结果。

所以当我跨过时，我们可以看 P，看到 P 正好是 5。

所以我基本上是说节点点接下来，让我们评估一下。

因此 node . next 的值为 5。

我基本上是说我想要 52 分。

所以我想在 2.2 后面加 5 个点，不管我现在的值是多少，也就是 4，对吗？所以我们知道没有点 Val 是 4。

所以我改变了这里的指针。

所以当我跨过的时候，现在我有四个指向，当我执行这个的时候，我们再跨过一个。

所以在我看来@no.val.no 点下一个，应该没有它是哪个。

现在 P 值是 5，现在应该指向。

所以 P 点接下来，点 Val 是 4。

没错。

这里的整体思想是，现在我们再次返回最后一个音符，并从调用堆栈中弹出这个音符。

我们现在看到的节点是三。

现在三指着四，对吗？如果我们看没有点 Val，这是 3，我们可以说没有点下一个点 Val，这是 4。

但这是不对的，对吗？因为我们希望它指向三，而不是三指向四。

这就是这条线正在做的。

我是说我想让四指回三。

所以我这样做了，然后断开连接。

所以现在如果我评估这个，我们看看 p，我们可以看到我们已经取得了 5 分对 4 分，4 分对 3 分的进步。

好吧，我们还没说完。

但我们正在取得进展。

当我们从这里返回时，我们弹出调用堆栈。

我们一直在做这个过程。

我们返回弹出调用栈，我们出现我们返回弹出调用栈。

现在我们回到最初的呼叫。

还记得我们如何在所有这些调用中传播最后一个值吗？

所以当我们看反向值，反向点 Val，它是 5，这是我们新的头节点，这是这个问题的目标。

所以如果我们进来，我们看反向，我们说好的，我们有五个下一个值是下一个值。

下一个值有三个，还有两个和一个 x 值。

有一个，然后我们就完整了。

这就是链表反转的调用栈的工作方式。

关于链表，一个真正有趣的问题是如何递归地合并两个排序的链表。

我们要看看调用栈是如何工作的，让我们分析这一小段代码，看看我们能否概念化调用栈上发生的事情。

我们接受两个头部节点。

一个是值列表，另一个也是值的单链表。

我们问了这个问题，第一个问题是，我能传入的最小输入是多少？对于我们的基本情况，这是一个很好的考虑，同样的公式，我们一直在应用。

如果我为 a 传入一个头节点，那就是 no，那么我可以只返回 B，因为 B 会和 no 合并，no 就是它自己。

同理，如果 b 为空，我把它和 a 合并，那么我可以返回 a。

如果它们都是 no，那么 no 和 No 的合并也是空值。

所以这是真的。

这是基本情况。

但是让我们考虑事情的另一面。

这和我们在归并排序中看到的类似。

现在我们正在考虑，好的，首先，基本情况。

但是第二，我们需要做递归的工作单位是什么。

我认为如果我们看两个列表会有帮助。

所以我们有两个排序的值列表。

我们要遍历这个递归调用。

我们做的第一件事是在调用堆栈中添加一个堆栈框架。

它基本上是说，我有一个和四个头节点，所以它们都不是空的。

我想说的是，哪一个值更小，第一个节点中的值还是第二个节点 A 或 B 中的值，A 的数据是 1，B 的数据是 4。

所以第一个条件是递归的。

我基本上说，下一个点将指向排序合并。

节点 A 将增加一个值，所以我在调用堆栈中添加了另一个堆栈器。

所以现在我过了八关。

现在他正被拿来和四个人比较。

我们还没有达到我们的基本情况，对吧。

所以我看了一下 L 语句。

我把八和四相比较，四显然更小。

这将是我考虑的下一个节点。

我只是继续这个过程。

现在比较 8 和 11，实例 8 更小，我传入 22。

我添加了另一个堆栈框架。

现在拿 22 和 11 来比较。

因为 11 更小，所以我在 11 之后传入节点。

这些被比较。

注意在调用中，递归需要完成，但是我实际上把这些结果设置为下一个值。

当我们比较 22 和 1616 时，1616 更小，所以我把 20 传进去。

现在 20 更小了。

但是很有意思，因为 20 之后没有节点。

所以现在我没有。

现在我们考虑基本情况，如果我们有一个空值，在这种情况下是 B，那么我只返回 a。

如果我返回 a，那么我只是返回对节点 22 的引用。

这是基本情况。

我能做的就是在这里简单地返回 22，然后从调用栈中弹出。

这就是解开的开始。

所以当我在这里返回 22，我实际上改变了 20s 点下一个指针，对，因为我说 20 点下一个，等于排序合并的结果。

既然 sorted，merge 返回 22，我现在可以修改这个指针了。

从这里我返回一个。

当我返回 a 时，我只是返回 20。

这将从调用堆栈中弹出。

现在，你知道我们在看 16。

我们说下一个指针应该是什么？嗯，16 应该指向 20。

但是它已经指向 20 了。

所以我们真的不需要做什么。

所以我从这里回来。

这将从调用堆栈中弹出。

在同样的情况下，11 已经指向了 16。

所以我们不需要修改任何东西。

但是我们从这里返回 11，这个从调用栈中弹出。

现在我们有了这个问题 8 指向 22。

但是既然我们回到了 11，我们现在可以说 8 将要指向 11。

这意味着我们要修改指针，我们已经做了。

好的，现在我们从这个堆栈框架中返回 8，一个更小的值，它从调用堆栈中弹出。

现在我们比较 8 和 4，4 指向 11。

但是由于递归调用返回了 8，我们取 4，并将其指向 8，现在我们从堆栈帧中返回较小的值。

我们在这里做什么？这里发生的是我们从调用栈中弹出这个，4 是较小的值。

所以现在我们想要的是，我们想要一个指向四个节点。

这是我们最后的堆栈框架。

从这里，我们只返回一个，这是头节点，这是两个排序列表中的最小值。

从这里开始，它被弹出堆栈框架。

如果我们沿着这些边，或者这些指针，我们注意到 1 到 4 到 8 到 11，16，20，22，40。

这就是我们的排序列表。

即使这样，我们也可以花点时间看看代码，理解调用堆栈。

好了，我已经做了一对无链接的。

所以我们这里有一个。

所以一，513 14，和 550。

我们还有另一个完全独立的链接列表，链接到 15 130 203 50。

这里的想法是我们如何把它们按照排序的顺序合并起来。

因此，我们采用刚才看到的相同代码，但现在我们想从调用堆栈的角度来分析它。

所以我会到这里来，在初始调用上放一个断点。

我们将调试这个函数。

因此，当我深入研究这个函数时，您会注意到调用堆栈在增长。

现在我们有两个列表，例子中的 a 和 b。

所以我们有一个和两个。

这对应于我们这里的两个初始节点，2 和 1。

我们要做的是检查你是否知道第一个列表为空，然后我们返回第二个列表。

如果第二个列表为空，我们返回第一个列表。

当然，这还不成立。

所以我们继续比较这些值。

因为一小于二，我们在这里跳转，我们做另一个递归调用。

注意我们传入了一个指向的下一个值，但是两个保持不变。

我们继续这个比较。

现在，由于 5 大于 2，我们进入第二个条件，我们做一个递归调用。

请注意，堆栈帧正在增长。

他们只是在成长。

并且该堆栈帧依赖于该堆栈帧的结果。

当我继续做这些比较时，我有了另一个堆栈帧。

并且每个随后的堆栈帧都依赖于其上一个堆栈帧的结果。

所以我们继续这样做。

我们这样做，直到我们达到这些基本情况之一。

所以我继续前进。

现在我遇到了一个基本情况，我们得到的值是列表一，550。

我要把这个还回去。

当我归还的时候，会发生什么？嗯，就是这个函数的结果。

所以我说 l 到下一个是 550。

当它被求值时，我就返回这里。

您会注意到堆栈帧现在开始收缩，因为我们遇到了一个基本情况。

所以当我继续，返回这些值时，你会注意到我们的调用栈在缩小。

我们基本上是把指针重新分配到下一个节点。

它不断收缩。

现在，我们终于到了排序操作完成的时候了。

如果我们看排序合并，如果我们看这个值，我们注意到第一个值是 1，下一个值是 2，513。

现在已经整理好了。

因此，我们采用了两个排序列表，并按照升序将它们合并，这就是预期的输出。

这只是一个例子，用两个链表来展示合并操作是如何在调用栈上工作的。

这让我想到了我最喜欢的话题之一，那就是树。

树是一种非常奇妙的数据结构，非常适合递归。

我们要研究的第一个问题是将一个值插入到二叉查找树中。

现在，一个特别是二叉查找树的树将会是一系列的节点，我们将基本上从上到下开始，我们将会有一堆连接，从一个通知到最少的节点数，我们最多可以有 0 个孩子。

所以我们要做的是，在这里添加一串数字，然后分析这棵树的属性。

注意，根节点 100 左边的所有值都小于 100。

右边的都大于 100。

现在这个性质递归地成立。

所以如果我们看左边的都小于 80。

右边的都大于 8，但有趣的是，右边的都大于 80，但仍然小于 100。

如果你看一下，右边子树中 80 的最大值是 95。

而 95 还不到 100。

如果你不熟悉二分搜索法树的属性，我鼓励你快速浏览一下，看看它的规则。

但这几乎是二叉查找树的全部规则。

我们面临的任务是添加这个节点，这个节点是 108。

如果我们看这个值，我们基本上说，好，我要从这棵树的顶端开始，我要弄清楚我能把 108 放在哪里。

和我比较我说，是 108，大于 100，还是小于 100？还是等于 100？我说它大于，所以我向右。

而我问的是 108 大于 120，还是小于小于等于 120？我们看到它小于，所以我到了左半部分。

和我问同样的问题是 100，一个大于 110 还是小于 110。

我看到它小于，所以现在我到这里。

我画出联系。

这就是 108 的归属。

这里你可以看到它的销售仍然满足规则集，对吗？108 大于 100。

所以它满足这个性质，它小于 120。

还不到 110。

这是 108 的有效位置。

让我们来看看代码。

原来这个的代码非常简单。

就像我说过的，在我们考虑基本情况之前，我能传入的最小的东西是什么？嗯，如果没有根呢？对吗？如果这是我们插入到树中的第一个值呢？如果是这样的话，我要做的就是创建一个新的节点，设置数据，然后返回这个值。

对吗？事实证明，这是一个相当好的基础案例。

现在，如果我们考虑另一种情况，我们需要开始考虑，如果我需要做一些比较呢？这是我开始比较数据的地方。

让我们来看看发生了什么。

第一个问题是，如果我点击了 null，根据二叉查找树的搜索树属性，我已经递归到我的最终目标。

记住，二叉查找树节点，插入总是发生在叶层。

所以它们总是发生在最后。

因此，如果你已经完成了所有的比较，直到最后，那么你就找到了插入数据的有效位置。

对吗？有效位置是当你没有更多的比较要做的时候，这是由首节点 B，no 所暗示的

现在我看的下一个条件基本上是说，好的，我在一个节点上，我想把它和我当前的节点进行比较。

记住，当我们比较 108 和 100 时，我问了这个问题我说，我要插入的节点是大于还是小于这个值。

如果它大于我说的，head 点右等于，然后我再做一次递归调用。

我前进到子树的左半部分或右半部分。

另一边正好相反。

所以如果我不到当前节点，那么我想去子树的左边。

现在，这里的最后一块，是，一旦我完成了所有的工作，我完成了所有的插入，我只想返回原来的根节点。

最初的根节点只是说，这是你开始的树。

让我们看看调用堆栈。

在这个插入过程中。

我调用插入节点。

我在比较 100 和 108。

我知道 108 比 100 大。

所以我向下弯曲右手边。

现在，当我到达这一点时，我添加了另一个堆栈帧。

我在比较 120 和 108。

我知道现在 108 比这个少。

所以我向下弯曲左手边。

现在，我在比较 108 和 110。

添加另一个堆栈帧，我比较这些值。

因为它比我左手边的要小。

这很有意思，因为现在我比较的值是 no。

记住，当我们看这里的代码时，no 只是基本情况。

这就是我们在插入一个节点时所考虑的。

所以我只创建了 108 个节点，并正确返回。

这里我会说，好的，新节点已经死亡数据等于 108。

我会返回这个节点。

因此，从这个堆栈框架中，我实际上会返回 108 节点，并将其弹出堆栈。

我在这里要做的是，因为我说还剩 110 个点，等于这个值。

现在我可以画出到 108 的连接，并开始返回堆栈中的值。

这就是将一个值插入二叉查找树的过程。

再来看另一个好玩的问题，也是一种好玩的深度第一树反转问题。

这里的目的是打印所有的叶节点。

所以我们看的是同一棵树。

但是我们希望构建一个函数，按照从左到右的顺序打印出我们在这里看到的所有节点。

所以 30 6080 590-510-8115 和 150。

现在，如果我们机械地思考递归是如何工作的，我们从根节点开始，一路向下。

我们在这里点击了一个叶节点，所以我们会把它打印出来。

我要做的就是从调用堆栈中弹出，转到这个节点。

但是我会立即转到这个节点，右边的子树。

这将是另一个叶节点，因为它没有子节点。

我会把这个打印出来，然后递归上栈。

然后我会回到 80 岁。

现在往下走，是右半边。

在这里，我将沿着它的左半部分，找到一个叶节点返回，沿着右半部分，找到一个叶节点返回。

这个过程还在继续。

这里理解执行的顺序非常重要。

记住，如果我沿着左半部分往下走，我甚至不能考虑右半部分，直到左半部分被完全探索。

这是深度优先搜索的一部分特性。

我们马上就会看到另一个带有图表的 DFS 示例。

现在我往下走，向下递归到左半部分，找到叶节点，打印出来，再向上递归，一直这样，直到找到所有的叶节点。

现在我们结束了。

这是它的代码。

我们将通过这个来理解如何在调用堆栈和代码中添加内容。

但是，我们的基本情况，如果我们传入一个空值，会发生什么，这是一个很好的基本情况，对吗？因为如果你传递一个空值，我们会返回没有东西要打印。

但是我们也要考虑目标，目标是打印叶节点。

所以我们想继续递归，直到找到一个叶子节点。

作为叶节点的节点的属性是没有子节点。

这就是我们开始提问的地方，如果左边没有子节点，右边没有子节点，那么我可以计算这个节点的潜在值，然后返回。

现在，如果我们不是一个叶节点，那么我们需要递归到树的左半部分，这就是我们在这里做的。

如果我们有一个右半子循环，那么在左半子循环完成后，我们将向下遍历右半子循环。

这又让我们，这就是为什么我们先计算左手边。

然后我们递归地向下到右边。

我们对所有递归子树都这样做，直到完成为止。

让我们看看调用堆栈，看看它是如何执行的，或者我们在这里看到的是同一个程序。

这里有一些代码，打印树叶，这和我们之前看到的代码是一样的。

所以如果输入根节点为空，我们就返回，我们计算左边和右边。

这主要是检查一个给定的节点是否是一个信念。

我们打印它，然后从调用栈中弹出。

如果我们不满足这个条件，我们就沿着子树的左半部分和右半部分往下走。

因此，使用我们看插入的相同代码，我实际上已经建立了一个树来使用。

所以我输入了一些数字。

这些都是我们之前看到的数字。

这只是一组随机的数字。

所以没什么特别的。

我们只要把它们插入。

所以我有一个上一个例子中的函数，叫做插入节点。

它为我们建造了一棵树。

所以现在我想做的是打印所有的叶子。

所以我要做的是在这里添加一个断点。

我们将直接对其进行调试。

我问的第一个问题是，根节点是？号码

答案是不，不是不。

对吗？所以第一个值。

那我该怎么办？我向下递归整个左半边的子树。

所以记住，从 100 开始。

现在我往左走。

既然不是不，我就跳过这个。

现在我只是向下递归树的左半部分。

对于那个节点，同样，它是未知的。

并且对于该特定节点，I 再次向下递归到树的左半部分。

我一直往下走左半部分，直到这一步我才探索右半部分。

Tap 已经被充分发掘。

你会注意到我们刚刚打印出了第一个叶节点，也就是 30。

直到我研究完左半部分的所有子树，我才能研究右半部分的其他子树。

所以我潜入这里。

现在我走到右半边。

原来，再右半部，只是另一个叶节点。

所以我可以打印这个值。

如果我在这里放一个断点，你会注意到我们只是继续打印。

你知道，我们打诺尔斯，我们打诺尔斯，我们打印树叶。

你可以在下面看到，这是我们正在做的叶节点评估。

我想浏览这个动画的原因是进一步强调，当我们考虑调用堆栈时，我甚至不能考虑计算这个表达式，直到每个递归调用和每个 sub 调用都被完全计算。

一旦这是真的，那么我可以开始解开正确的子树，我从底部向上工作。

这就是我们正在处理的这种 DFS 遍历的想法。

这让我们看到了算法的最后一部分。

我们来看一个简单的图表例子。

我们将会看到处理图形和处理树是多么的相似。

我们将会看到一个非常流行的算法，叫做深度优先搜索。

这个想法是我们从一个像 a 这样的节点开始，我们基本上说我们在寻找一个节点，假设我们寻找的节点是 h。

所以我从 a 开始，我说，好的，让我得到所有的邻居，看看这是不是我的值，所以 a 不是我的值。

所以我去找我的邻居，我说 B，B 不是我的值，去找 C，D 不是我的值，但是我得到了我所有的邻居。

这是一个有趣的点，因为我在寻找 H，对，在远的那一半。

但是当我得到邻居的，假设我得到的第一个邻居是 e。

所以在我考虑去 h 之前，我实际上必须探索 E 的深度。

所以我往下走，看到了 e。

现在我去 f。

现在我要查看 F 的所有邻居。

所以我去找的第一个邻居是 k。

如果 k 有邻居，我会探索所有的邻居。

但事实并非如此，所以我可以离开。

现在我去 J 然后回到 f。

现在我回到 F，我递归备份调用栈。

所以现在我已经探索了所有的右邻居，我已经探索了 D 的一个邻居，我只剩下一个未访问的邻居供我探索。

这是 G，所以我去问，这是我要找的值吗？事实并非如此。

我看着 G 的邻居，问这是我要找的值吗？的确如此。

这就是深度优先搜索的思想。

所以我们要看一段代码，一行一行地遍历，看看这样的东西是如何递归工作的。

我们看这样一段代码，我们有输入节点。

为了避免图中可能出现的循环，树会保留一组访问过的值。

所以我们从来不希望访问同一个节点超过一次。

这就是被访问组将要做的。

这里的目标整数就是我们要找的节点。

我知道我们刚才看到的图形是字母，但我们将假设我们正在处理一个带有整数值的图形。

我们再问一次基本问题。

想想你能传入的最小的东西，如果你传入一个空节点，一个普通节点，那么你不可能找到目标，因为目标是一个整数值。

所以在这里，我们会返回 false。

所以这是一个基础案例。

另一个基本情况是如果我们真的找到了节点。

所以让我们假设你传入的节点是黄金节点，那么这里我们找到了节点。

所以我们在这里返回 true，这意味着我们找到了我们要找的值。

但是我们假设还没有找到值，就像例子一样。

我们需要做的第一件事是，我们需要聚集来自给定节点的所有邻居。

所以我们假设节点 API 有一个函数调用，允许你聚集所有的邻居。

我们问的第一个问题是，我们以前访问过这个节点吗？记住，我们要避免循环。

所以我们从来不想访问一个节点超过一次。

所以如果它被访问过，我们就忽略它，继续下去。

但是如果它没有被访问过，那么我们就把它添加到已访问过的集合中。

我们开始探索。

我们会问这样一个问题，我们是否已经找到了与这个特定邻居一起工作的节点。

如果我们找到了解决方案，那么我们可以马上返回。

现在，如果我们没有从这个特定的邻居中找到解，那么我们将继续递归其余的邻居，在这一点上，如果我们找到了，我们将返回 true。

这就把我们带到了最后一个基础案例，假设我们已经遍历了所有的邻居。

我们从未找到解决办法。

这意味着我们要寻找的目标值从一开始就不在图表中。

这就把我们带到了最后一个基本情况，就是返回 false。

这是一种表达方式，嘿，我已经搜索了这个节点，但是它不在图中。

这是假的，它没有出现在搜索中。

我们可以在那里终止算法。

我认为花一点时间来讨论使用递归时可以进行的优化是很重要的。

我们首先要看的是回忆录。

还有缓存，我们在写斐波那契的时候简单讲过。

我们在这里试图回答的问题是，我们如何通过存储我们已经重新计算过或者第一次计算过的东西来加速我们的程序。

因此，如果我计算了一些非常昂贵的操作，我必须再次重新计算，在随后的递归调用中，我想检查我是否已经做了这些工作。

如果有，我会返回结果，而不是重新计算一次。

最好的概念化方法是看看斐波那契数列。

在这里，我们看到我做了两次三的 F，我在计算两次，三次的 F。

问题是，为什么我不能只计算一次 2 的 f，然后重用那个值，这样我就不会长出这些子树了。

事实证明，你可以很容易做到这一点。

我们来看看修改后的斐波那契码。

注意我这里有一个 hashmap，hashmap 有这个属性，这样我们就可以在常量时间访问中从 map 中检索值。

原因是因为我们放入散列表的数据是散列的。

因此，我们可以持续访问存储数据的内存地址。

所以当我调用斐波那契函数时，我总是做的第一件事是，嘿，缓存有这个值吗。

您还可以注意到，我已经用基本案例预先填充了缓存。

现在，在缓存没有值的情况下，我仍然像以前一样进行递归调用。

但是我保证一旦递归调用被求值，我就把结果放入缓存。

然后我返回结果。

这是一个非常关键的组件，因为缓存是全局的。

因此所有后续的递归调用都将结果放入缓存中。

随着事情的增加，从堆栈中弹出，我可以继续交叉引用缓存，看看我是否在做多余的工作。

这为我节省了大量的计算能力。

这就是记忆和缓存的概念。

你可以在很多不同的情况下做很多这样的事情。

我想讨论的下一个优化是尾部调用递归优化的想法。

人们通常称之为尾部调用优化或尾部递归。

这里的想法是，基本上，某些语言中的编译器，尤其是函数式编程语言，会优化添加到调用堆栈中的堆栈帧的数量，以基本上消除许多情况下堆栈溢出的想法。

现在，编译器进行这种分析的方法是，它实际上查看最后一次函数调用。

它必须是一个递归调用。

我们将会看到一个比较这两者的想法。

这个用户在计算机科学堆栈交流上有一个回应，他举了两个例子。

第一个是这个简单的递归阶乘函数。

请注意，最终返回值是一个乘以递归调用的值。

这不是尾部递归，因为返回值不仅仅是递归调用。

因此，为了让这是尾部递归优化，我们需要修改看起来像这样。

现在，如果你花一点时间看一下这段代码，你会发现它在功能上做着完全相同的事情。

但是，我们必须修改参数，才能构建一个尾部调用优化的函数。

用尾调用递归属性优化它的原因是因为最终返回值本身就是一个递归调用。

事实证明，在某些语言的某些操作中，在它们的编译器中，它们已经实现了一些优化技术来利用这一特性，减少堆栈溢出。

现在，我想就此做几点说明。

经验法则是总是让你的递归调用成为最后一条指令，没有任何东西被添加进去，只有递归调用。

另一件要考虑的事情是，这主要是由函数式语言支持的。

但它不是 Python、Java 甚至 JavaScript 等语言所固有的。

ies 2016 有某些浏览器。

他们确实支持 JavaScript 之类的尾部调用递归优化，但是并不全面支持。

因此，当你考虑这种优化技术时，想想你使用的是什么语言。

想一想，你知道，你正在使用的编译器，你的代码在哪里执行，看看是否支持这种优化。

这是我们的最后一张幻灯片。

下一步是什么？当我们问这个问题时，实际上是在考虑，你想在递归的旅程中走多远。

这就把我们带到了另一个即将推出的视频，叫做回溯算法心智模型。

这就是我们解决更复杂问题的整个概念，通过查看决策空间，递归地遍历，看看我们的决策是好是坏，然后回溯，看看我们是否能以不同的方式解决问题。

这是下一个阶段，我认为对理解递归很重要。

非常感谢你们的收看。

请务必查看我的 youtube.com 符号工程师频道，并在 youtube 或 Twitter 或 LinkedIn 上与我联系。

我很乐意和你谈谈，回答你可能有的任何问题。

所以谢谢你们的收看，祝你们有美好的一天。